Joven Maestro, Tercera Señora.
¿Querías verme?
Deja el acto.
Ustedes dos tienen algo de valor.
Debería decírselo al general.
Déjame aclarar esto.
Sé todo lo que has estado haciendo.
No te metas conmigo.
Ten cuidado. Si no soy feliz,
Podría asegurarme de que no veas
el amanecer de mañana.
¿Qué está sucediendo?
Yindie, ¿qué pasó con tu cara?
Accidentalmente me lastimé mientras trabajaba.
Yindie, sube conmigo.
Yo mismo curaré tu herida.
Cuida tus límites.
¿Qué deseas?
Quiero ser como la Tercera Señora.
Casarse con un miembro de su familia Qi.
Ser tu mujer.
¿Dónde está Taotao?
Ya que ella es alguien que te importa,
No le haría daño, por supuesto.
Una vez que te cases conmigo,
La dejaré ir.
Yindie, nunca pensé
Irías tras un niño.
Sólo te quiero tanto,
y toda la riqueza y la gloria.